Roteiro da Palestra

1. Apresentar o escopo da palestra e o problema original do jogo "Pedra, Tesoura e Papel"
1.1.
1.2. Esquema visual do jogo "Pedra (R) , Tesoura (S) e Papel (P)"
1.3. Esquema de entrada/saída da lógica central do jogo e seus resultados possíveis
1.4. Mostrar um código de teste de unidade que descreve os requisitos do jogo

2. Apresentar a classe PTP e especialmente o método "jogar()"

3. Relacionar o caso com as proposições do capítulo 3 - Funções

4. Criar a classe "Rodada" e trocar 2 parâmetros por apenas um em "jogar()"

5. [CAPÍTULO 6] Avaliar a questão da classe Rodada
5.1. Rodada é apenas uma estrutura de dados?
5.2. Converter Rodada para Kotlin e avaliar o ganho
5.3.